#####################################
Основы GNU/Linux и подготовка к RHCSA
#####################################

**********
Вступление
**********

.. raw:: html

    <iframe width='560' height='315' src="https://www.youtube.com/embed/acqAnwP_WZU" title='YouTube video player' frameborder='0' allow='accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture' allowfullscreen></iframe>

.. image:: basis.png

Всем привет!

Это начало курса по изучению операционных систем семейства Linux и подготовки к экзамену для сертификации системного администратора по RedHat. Однако, основная цель, которую я ставлю – научить вас работать с линуксами. Я постараюсь сделать курс понятным для начинающих и по началу буду подавать информацию максимально простым языком.

Редхатовский экзамен – практический. Он охватывает ряд тем, необходимых администратору, но далеко не все темы. В названия тем, которые необходимо знать на экзамене, я буду добавлять надпись "RHCSA", но весь курс будет охватывать гораздо больше тем.

Так как я буду объяснять с азов, я поставил еще одну цель – сделать этот курс также для тех, кто абсолютно не знаком с IT. Для меня знакомство с операционными системами – это первый и очень важный шаг становления работником IT сферы. Поэтому, для кого-то ряд тем может показаться довольно простыми, но это позволит любому желающему разбираться в IT.


Содержимое
##########

Ссылки
******

.. toctree::

   Ссылки <https://gnulinux.pro>


Команды
*******

.. toctree::
   :titlesonly:

   basis/header/commands.md

RHCSA
*****

.. toctree::

   basis/header/rhcsa.md


Вопросы с интервью
******************

.. toctree::

   basis/header/interview.md


Полезные ссылки
***************

.. toctree::

   basis/header/useful.md


Проблемы и решения
******************

.. toctree::

   basis/header/problems/problems.md


Changelog
*********

.. toctree::

   basis/header/changelog.md


.. include:: course.rst